

Security / User Management
==========================
- HTTPS natif
- Multiple source d'utilisateurs, chaque source peut être "collée" à une communauté
- Interface LDAP native (multiple)
- Relations symétriques et asymétriques :
    Un utilisateur peut "suivre" un autre ou demander à l'ajouter à son réseau
- Utilisateur peut être "listé" (cherchable) ou pas
- User peut appartenir à n communautés


Tout ce qui possède un wall est un Account : User, Community, App, ...


Contenu
=========
TdC de base :
- Émetteur (Wall : un C est publié sur 1 wall)
- Texte
- Date/Auteur
- Niveau sécu : Public / Restreint au wall
- Langue (ou neutre)


StatusUpdate


WallToWall
- TargetWall


Communautés
=============
Communauté = groupes d'utilisateurs avec des propriétés communes :
  - Créée par un admin
  - Gérée par des community managers (CM)
  - Followed par défaut (ou forcés)
  - Le mur de la communauté est tjs suivi par ses membres


Usage :
  - Groupes de W
  - Communautés de clients
  - Entité / Service / Division
  - Communauté d'intérêt / club / groupement


Types :
  - Ouverte (adhésion libre), Fermée (sur invitation d'un CM), Restreinte (adhésion avec approbation) ;
  - Publique (consultable sauf contenus restreints, membres listés), privée (seules les propriétés de la C sont visibles, mbres pas listés) ;
  - Modérée : un CM doit approuver les contenus ; (v2 ?)
  - Dark Room : Communauté dont les membres ne sont pas listés ni cherchables entre eux, utile par ex pour la communauté "clients" ;
  - Sous-ensemble : une communauté peut-être un ss-ensemble d'une (seule) autre. Dans ce cas tout membre de la ss-c est obligatoirement membre de la c : si U adhère à ss-C, il est automatiquement ajouté à C ;
  - Main Community : tout utilisateur y est automatiquement relié ; pratique pour alertes graves


- Recherche (full-texte)


Relations
=========
- 2 types de contacts :
  - Follow (passif)
  - My Network (symétrique)
- Publication :
  - Soit publique
  - Soit restreinte au network


- Interface mobile (web) native ?


- Évents (v2)
- Groupes (v2)
- Apps ? (v2)
- Interface ReST (v2)
